# Админка ASCENMMO

## English Version

For English-speaking users, you can find the documentation [here](https://github.com/ascenmmo/multiplayer-game-servers/blob/master/README.md).


## Описание

Админка ASCENMMO предоставляет удобный интерфейс для управления игровыми серверами. Вы можете зарегистрировать новую игру, и админка вернет уникальный ID игры, который затем можно использовать для регистрации игроков в игре.

### Как использовать админку

1. Перейдите по ссылке [ascenmmo.com/admin/games](http://ascenmmo.com/admin/games) для доступа к админской панели.
2. Зарегистрируйте новую игру, заполнив необходимые поля.
3. Получите уникальный ID игры, который будет использоваться клиентами для регистрации игроков.

## Запуск игровых серверов

С помощью админки вы можете запускать вместе с ней другие игровые серверы, такие как UDP, WebSocket и TCP. Это позволит вам создавать многопользовательские игры с высокой производительностью.

## Документация

Подробная документация по подключению доступна по ссылке [ascenmmo.com/developer/doc](http://ascenmmo.com/developer/doc).

## Переменные окружения

Для корректной работы сервиса необходимо настроить переменные окружения. Вот пример, который можно использовать:

```go
package env

var (
	ServerAddress = "ascenmmo.com" // Адрес сервера
	TokenKey      = "_remember_token_must_be_32_bytes" // Уникальный токен для аутентификации
)

var (
	RunMultiplayer                 = true // Запуск многопользовательского режима
	RunAdminPanel                  = true // Запуск админки
	MultiplayerPort                = "8080" // Порт для многопользовательского режима
	MongoURL                       = "mongodb://username:userpassword@ascenmmo.com:27017/?maxPoolSize=20&w=majority" // URL подключения к MongoDB
	MultiplayerMaxRequestPerSecond = 5 // Максимальное количество запросов в секунду для многопользовательского режима
)

var (
	RunUdpServer                 = true // Запуск UDP сервера
	UdpServerPort                = "8081" // Порт для UDP сервера
	UdpServerConnectionPort      = "4500" // Порт для подключения UDP
	UdpServerMaxRequestPerSecond = 200 // Максимальное количество запросов в секунду для UDP сервера
)

var (
	RunWebsocketServer                 = true // Запуск WebSocket сервера
	WebsocketServerPort                = "8082" // Порт для WebSocket сервера
	WebsocketServerConnectionPort      = "4240" // Порт для подключения WebSocket
	WebsocketServerMaxRequestPerSecond = 100 // Максимальное количество запросов в секунду для WebSocket сервера
)

var (
	RunTcpServer                 = true // Запуск TCP сервера
	TcpServerPort                = "8083" // Порт для TCP сервера
	TcpServerMaxRequestPerSecond = 5 // Максимальное количество запросов в секунду для TCP сервера
)
```

## Настройка Docker

Убедитесь, что порты, указанные в переменных окружения, соответствуют настройкам в вашем `docker-compose.yml`. Если вы используете MongoDB, создайте файл `db.env` со следующими переменными для инициализации базы данных:

```plaintext
MONGO_INITDB_ROOT_USERNAME=username
MONGO_INITDB_ROOT_PASSWORD=userpassword
```
так же укажите новые **MONGO_INITDB_ROOT_USERNAME** и **MONGO_INITDB_ROOT_PASSWORD** в файле конфигов **env/env.go** в переменную **MongoURL**

### Запуск проекта

После настройки переменных окружения и `docker-compose.yml`, вы можете запустить проект с помощью команды:

```bash
docker-compose up -d --force-recreate --build
``` 

Эта команда создаст и запустит все сервисы в фоновом режиме, а также пересоберет их при необходимости. Если вам нужно освободить место, можно использовать команду для очистки неиспользуемых образов:

```bash
http://localhost:8080/admin/games
``` 
Здесь вам потребуется зарегистрироваться и добавить игру. При успешной регистрации админка вернет уникальный ID вашей игры, который можно использовать для подключения игровых клиентов и регистрации игроков.


## Важные ссылки

- [Документация разработчика](http://ascenmmo.com/developer/doc): Здесь вы найдете подробные инструкции по подключению к игровым серверам, а также примеры использования API.
- [Админская панель](http://ascenmmo.com/admin/games): По этой ссылке вы можете открыть админскую панель, зарегистрировать свою игру и получить уникальный ID для подключения клиентов.
- [GitHub репозиторий](https://github.com/ascenmmo): Исходный код проекта, включая серверные и клиентские компоненты. Вы можете скачать его и запустить на своем сервере.

## Заключение

С помощью админки ASCENMMO и возможности запуска игровых серверов, вы сможете легко управлять многопользовательскими играми и обеспечивать их стабильную работу. Если у вас возникли вопросы или трудности, ознакомьтесь с документацией или обратитесь к сообществу разработчиков для получения помощи.

Мы надеемся, что данный проект будет полезен для вашей игровой разработки и поможет вам создать увлекательные многопользовательские игры!



## Теги

`UDP`, `игровой сервер`, `высоконагруженный`, `бесплатное развертывание`, `Docker`, `кроссплатформенный`, `игровая разработка`, `сеть`, `многопользовательская игра`, `админка`, `управление играми`, `аутентификация`, `токены`, `Golang`, `open-source`, `MongoDB`, `WebSocket`, `TCP`, `API`, `реальное время`, `инструменты для разработчиков`

## Tags

`UDP`, `game server`, `high-performance`, `free deployment`, `Docker`, `cross-platform`, `game development`, `network`, `multiplayer game`, `admin panel`, `game management`, `authentication`, `tokens`, `Golang`, `open-source`, `MongoDB`, `WebSocket`, `TCP`, `API`, `real-time`, `developer tools`




